Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 识别文件
source: Identify the file
ja: 本人確認書類
zh_hans: 识别文件
zh_hant: 識別文件

# 识别文件(url)
source: Identify the file(url)
ja: ファイル（URL）を特定する
zh_hans: 识别文件(url)
zh_hant: 識別文件(url)

# 不允许非系统角色修改默认配置
source: Non-system roles are not allowed to modify default configurations
ja: システム以外のロールがデフォルトの設定を変更することを許可しないこと
zh_hans: 不允许非系统角色修改默认配置
zh_hant: 不允許非系統角色修改默認配置

# 应用库%01000
source: Library
ja: アプリライブラリ
zh_hans: 应用库
zh_hant: 應用程式庫

# 协作%01001
source: Collabo...
ja: OA
zh_hans: 协作
zh_hant: 協作

# 集成%01002
source: Integrate
ja: しゅうせい
zh_hans: 集成
zh_hant: 集成

# 无法退出非“人员”类型成员加入的角色
source: Unable to exit a role that has been joined by a non-"personnel" type member
ja: 人」タイプでないメンバーが参加したロールを終了することができない
zh_hans: 无法退出非“人员”类型成员加入的角色
zh_hant: 無法退出非“人員”類型成員加入的角色

# 非“人员”类型的成员，只能由管理员或运营者操作
source: Only administrators or operators can operate non-"personnel" type members
ja: 要員」タイプ以外のメンバーは、管理者または運営者のみが操作可能です
zh_hans: 非“人员”类型的成员，只能由管理员或运营者操作
zh_hant: 非“人員”類型的成員，只能由管理員或運營者操作

# 不允许添加计算字段
source: Adding calculated fields is not allowed
ja: 計算されたフィールドは使用できません
zh_hans: 不允许添加计算字段
zh_hant: 不允許添加計算字段

# 重命名%02011
source: Edit Name
ja: リネーム
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# 在此后添加分组%02010
source: New Group
ja: この後にグループを追加する
zh_hans: 在此后添加分组
zh_hant: 在此後添加分組

# 删除分组%02009
source: Delete Group
ja: グループ削除
zh_hans: 删除分组
zh_hant: 刪除分組

# 导航设置%02051
source: Navigation
ja: ナビゲーション設定
zh_hans: 导航设置
zh_hant: 導航設置

# 名称和外观%02052
source: Edit Name and Icon
ja: 名前と外観
zh_hans: 名称和外观
zh_hant: 名稱和外觀

# 编辑应用说明%02050
source: Edit Description
ja: 編集部 アプリケーションノート
zh_hans: 编辑应用说明
zh_hant: 編輯應用說明

# 使用分析%02049
source: Usage Analysis
ja: 使用感分析
zh_hans: 使用分析
zh_hant: 使用分析

# 解锁应用%02048
source: Unlock App
ja: アプリのロックを解除する
zh_hans: 解锁应用
zh_hant: 解鎖應用

# 选项集%02047
source: Option Set
ja: オプションセット
zh_hans: 选项集
zh_hant: 選項集

# 应用项回收站%02046
source: App Recycle Bin
ja: アプリケーション項目 ごみ箱
zh_hans: 应用项回收站
zh_hant: 應用項回收站

# 管理应用%02045
source: Manage App
ja: マネジメントアプリケーション
zh_hans: 管理应用
zh_hant: 管理應用

# 复制应用%02042
source: Copy
ja: コピーアプリケーション
zh_hans: 复制应用
zh_hant: 複製應用

# 锁定应用%02041
source: Lock...
ja: ロックされたアプリケーション
zh_hans: 锁定应用
zh_hant: 鎖定應用

# 导出应用%02040
source: Export...
ja: 輸出アプリケーション
zh_hans: 导出应用
zh_hant: 導出應用

# 创建应用备份%02039
source: Backup...
ja: アプリケーションのバックアップを作成する
zh_hans: 创建应用备份
zh_hant: 創建應用備份

# 从备份文件还原%02038
source: Restore...
ja: バックアップファイルからリストアする
zh_hans: 从备份文件还原
zh_hant: 從備份文件還原

# 发布设置%02044
source: Publish...
ja: リリース設定
zh_hans: 发布设置
zh_hant: 發佈設置

# API开发文档%02043
source: API Documentation
ja: API開発ドキュメント
zh_hans: API开发文档
zh_hant: API開發文檔

# 删除应用%02037
source: Delete
ja: アプリケーションを削除する
zh_hans: 删除应用
zh_hant: 刪除應用

# 分享%02004
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# 复制%02003
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 新页面打开%02001
source: View in Full Page
ja: 新しいページが開く
zh_hans: 新页面打开
zh_hant: 新頁面打開

# 删除%02000
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 表格%05017
source: Grid
ja: フォーム
zh_hans: 表格
zh_hant: 表格

# 看板%05016
source: Board
ja: かんばん
zh_hans: 看板
zh_hant: 看板

# 日历%05015
source: Calendar
ja: カレンダー
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

# 画廊%05014
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh_hans: 画廊
zh_hant: 畫廊

# 层级%05013
source: Org
ja: ティア
zh_hans: 层级
zh_hant: 層級

# 甘特图%05012
source: Gantt
ja: ガントチャート
zh_hans: 甘特图
zh_hant: 甘特圖

# 从空白创建%01003
source: From Scratch
ja: 空白から作成された
zh_hans: 从空白创建
zh_hant: 從空白創建

# 从应用库中安装%01004
source: From App Library
ja: アプリケーションライブラリからをインストールする
zh_hans: 从应用库中安装
zh_hant: 從應用庫中安裝

# 从Excel创建%01005
source: From Excel
ja: Excelからを作成する
zh_hans: 从Excel创建
zh_hant: 從Excel創建

# 导入%01006
source: Import .mdy
ja: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# 修改名称和图标%01007
source: Edit Name and Icon
ja: 名前とアイコンの変更
zh_hans: 修改名称和图标
zh_hant: 修改名稱和圖標

# 复制应用%01008
source: Copy App
ja: コピーアプリケーション
zh_hans: 复制应用
zh_hant: 複製應用

# 删除应用%01009
source: Delete App
ja: アプリケーションを削除する
zh_hans: 删除应用
zh_hant: 刪除應用

# 设置分组%01010
source: Classify as...
ja: グループ分けを設定する
zh_hans: 设置分组
zh_hant: 設置分組

# 编辑页面%07005
source: Edit Page
ja: ページを編集する
zh_hans: 编辑页面
zh_hant: 編輯頁面

# 修改名称和图标%07004
source: Edit Name and Icon
ja: 名前とアイコンの変更
zh_hans: 修改名称和图标
zh_hant: 修改名稱和圖標

# 编辑页面说明%07003
source: Edit Description
ja: ページの説明を編集する
zh_hans: 编辑页面说明
zh_hant: 編輯頁面說明

# 显示设置%07002
source: Display Settings
ja: ディスプレイ設定
zh_hans: 显示设置
zh_hant: 顯示設置

# 删除页面%07000
source: Delete Page
ja: ページを削除します。
zh_hans: 删除页面
zh_hant: 刪除頁面

# 强制适应屏幕%07001
source: Screen Adaptivity
ja: 強制適応画面
zh_hans: 强制适应屏幕
zh_hant: 強制適應屏幕

# 全隐藏%05011
source: Hide on All
ja: 完全非表示
zh_hans: 全隐藏
zh_hant: 全隱藏

# 全显示%05008
source: Unhide on All
ja: すべて表示
zh_hans: 全显示
zh_hant: 全顯示

# 仅在PC端隐藏%05010
source: Hide(PC only)
ja: PCにのみ隠されている
zh_hans: 仅在PC端隐藏
zh_hant: 僅在PC端隱藏

# 仅在PC端显示%05007
source: Unhide(PC only)
ja: PCのみでの表示
zh_hans: 仅在PC端显示
zh_hant: 僅在PC端顯示

# 仅在移动端隐藏%05009
source: Hide(Mobile only)
ja: モバイルのみ非表示
zh_hans: 仅在移动端隐藏
zh_hant: 僅在移動端隱藏

# 仅在移动端显示%05006
source: Unhide(Mobile only)
ja: モバイルのみでの表示
zh_hans: 仅在移动端显示
zh_hant: 僅在移動端顯示

# 重命名%05004
source: Edit Name
ja: リネーム
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# 复制%05003
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 从导航栏中隐藏%05001
source: Hide from Bar
ja: ナビゲーションバーから非表示にする
zh_hans: 从导航栏中隐藏
zh_hant: 從導航欄中隱藏

# 取消隐藏%05002
source: Unhide
ja: 非表示
zh_hans: 取消隐藏
zh_hant: 取消隱藏

# 删除视图%05000
source: Delete View
ja: ビューを削除する
zh_hans: 删除视图
zh_hant: 刪除視圖

# 配置视图%05024
source: Configure View
ja: コンフィギュレーションビュー
zh_hans: 配置视图
zh_hant: 配置視圖

# 更改视图类型%05023
source: Change Type
ja: ビュータイプの変更
zh_hans: 更改视图类型
zh_hant: 更改視圖類型

# 复制%05022
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 分享%05021
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# 导出%05020
source: Export
ja: 輸出
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# 从导航栏中隐藏%05019
source: Hide from Bar
ja: ナビゲーションバーから隠す
zh_hans: 从导航栏中隐藏
zh_hant: 從導航欄中隱藏

# 删除视图%05018
source: Delete View
ja: ビューを削除する
zh_hans: 删除视图
zh_hant: 刪除視圖

# 全部视图%05005
source: All Images
ja: すべてのビュー
zh_hans: 全部视图
zh_hant: 全部視圖

# 编辑表单%02036
source: Edit...
ja: フォームを編集する
zh_hans: 编辑表单
zh_hant: 編輯表單

# 业务规则%02028
source: Business Rules
ja: ビジネスルール
zh_hans: 业务规则
zh_hant: 業務規則

# 功能开关%02027
source: Function Switch
ja: ファンクションスイッチ
zh_hans: 功能开关
zh_hant: 功能開關

# 自定义动作%02026
source: Custom Action
ja: カスタマイズされたアクション
zh_hans: 自定义动作
zh_hant: 自定義動作

# 打印模板%02025
source: Printing Templete
ja: 印刷テンプレート
zh_hans: 打印模板
zh_hant: 打印模板

# 公开发布%02024
source: Public Release
ja: 一般公開
zh_hans: 公开发布
zh_hant: 公開發布

# 设置工作表%02035
source: Configure Worksheet
ja: ワークシートをセットアップする
zh_hans: 设置工作表
zh_hant: 設置工作表

# 修改名称和图标%02034
source: Edit Name and Icon
ja: 名前とアイコンの変更
zh_hans: 修改名称和图标
zh_hant: 修改名稱和圖標

# 编辑工作表说明%02033
source: Edit Description
ja: ワークシート編集の手順
zh_hans: 编辑工作表说明
zh_hant: 編輯工作表說明

# 设置记录名称%02032
source: Edit Record
ja: レコード名の設定
zh_hans: 设置记录名称
zh_hant: 設置記錄名稱

# 从Excel导入数据%02031
source: Import from Excel
ja: Excelからデータをインポートする
zh_hans: 从Excel导入数据
zh_hant: 從Excel導入數據

# 回收站%02030
source: Record Recycle Bin
ja: ごみ箱
zh_hans: 回收站
zh_hant: 回收站

# 删除工作表%02029
source: Delete Worksheet
ja: ワークシートを削除する
zh_hans: 删除工作表
zh_hant: 刪除工作表

# 从空白创建%02008
source: From Scratch
ja: 空白から作成された
zh_hans: 从空白创建
zh_hant: 從空白創建

# 从Excel创建%02007
source: From Excel
ja: エクセルからを作成する
zh_hans: 从Excel创建
zh_hant: 從Excel創建

# 创建自定义页面%02006
source: Custom Page
ja: カスタムページの作成
zh_hans: 创建自定义页面
zh_hant: 創建自定義頁面

# 分组%02005
source: Group
ja: グループ
zh_hans: 分组
zh_hant: 分組

# 修改名称和图标%02023
source: Edit Name and Icon
ja: 名前とアイコンの変更
zh_hans: 修改名称和图标
zh_hant: 修改名稱和圖標

# 复制%02022
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 移动到%02021
source: Move to
ja: に移動します。
zh_hans: 移动到
zh_hant: 移動到

# 从导航中隐藏%02020
source: Hide from Bar
ja: ナビゲーションから隠す
zh_hans: 从导航中隐藏
zh_hant: 從導航中隱藏

# 从空白创建工作表%02015
source: From Scratch
ja: 空白からワークシートを作成する
zh_hans: 从空白创建工作表
zh_hant: 從空白創建工作表

# 从Excel创建工作表%02014
source: From Excel
ja: Excelからワークシートを作成する
zh_hans: 从Excel创建工作表
zh_hant: 從Excel創建工作表

# 自定义页面%02013
source: Custom Page
ja: カスタムページ
zh_hans: 自定义页面
zh_hant: 自定義頁面

# 实际运行时停留的秒钟数可能比设置的时间略长
source: The actual duration of the stay during operation may be slightly longer than the set time
ja: 実際の操作にかかる秒数は、設定時間より若干長くなる場合があります
zh_hans: 实际运行时停留的秒钟数可能比设置的时间略长
zh_hant: 實際運行時停留的秒鐘數可能比設置的時間略長

# 打印%02002
source: Print
ja: 印刷
zh_hans: 打印
zh_hant: 打印

# 操作失败，请刷新页面重试
source: Operation failed. Please refresh the page and try again
ja: 操作に失敗しました。ページを更新して再度お試しください。
zh_hans: 操作失败，请刷新页面重试
zh_hant: 操作失敗，請刷新頁面重試

# 部门系统ID
source: Department system ID
ja: 部門別システムID
zh_hans: 部门系统ID
zh_hant: 部門系統ID

# 此操作仅系统角色可以执行。单次最多刷新10w行数据，后台异步完成后会发送通知。
source: Only system roles can perform this operation. Maximum 100,000 rows of data can be refreshed at a time and you will receive a notification when the background process is completed asynchronously.
ja: この操作は、システムロールによってのみ実行可能です。1回の操作で最大10w行のデータをリフレッシュすることができ、バックグラウンドが非同期で完了すると通知が送信されます。
zh_hans: 此操作仅系统角色可以执行。单次最多刷新10w行数据，后台异步完成后会发送通知。
zh_hant: 此操作僅系統角色可以執行。單次最多刷新10w行數據，後台異步完成後會發送通知。

# 重置后从%0开始编号
source: Numbering restarts from %0 after resetting
ja: リセット後、%0から再番号化
zh_hans: 重置后从%0开始编号
zh_hant: 重置後從%0開始編號

# 必须选中
source: Selection is mandatory
ja: 必ず確認すること
zh_hans: 必须选中
zh_hant: 必須選中

# 必须开启
source: Enabling is mandatory
ja: スイッチオンであること
zh_hans: 必须开启
zh_hant: 必須開啟

# 必须选是
source: Choosing "Yes" is mandatory
ja: はい」を選択しなければならない
zh_hans: 必须选是
zh_hant: 必須選是

# %0无法查看
source: Unable to view %0
ja: 0%は表示できません
zh_hans: %0无法查看
zh_hant: %0無法查看

# 同步任务数
source: Sync task count
ja: データシンクロナイゼーションタスク数
zh_hans: 同步任务数
zh_hant: 數據同步任務數

# 支持的字段类型包括：名称、部门系统ID
source: Field types supported: name, department system ID
ja: サポートされるフィールドタイプは、名前、部門システムIDです。
zh_hans: 支持的字段类型包括：名称、部门系统ID
zh_hant: 支持的字段類型包括：名稱、部門系統ID

# 注销此账户
source: Cancel this account
ja: アカウントをログアウトする
zh_hans: 注销此账户
zh_hant: 註銷此賬戶

# 平铺显示
source: Tile display
ja: フラット表示
zh_hans: 平铺显示
zh_hant: 平鋪顯示

# 选项卡显示
source: Tab display
ja: タブ表示
zh_hans: 选项卡显示
zh_hant: 選項卡顯示

# 全部和组织分组
source: Group all and organization
ja: すべてと組織をグループ化
zh_hans: 全部和组织分组
zh_hant: 全部和組織分組

# 将委托给
source: Delegate to
ja: 委任する
zh_hans: 将委托给
zh_hant: 將委託給

# 委托截止
source: Delegate deadline
ja: 委任期限
zh_hans: 委托截止
zh_hant: 委託截止

# %0发起了委托
source: %0 initiated delegation
ja: %0が委任を開始しました
zh_hans: %0发起了委托
zh_hant: %0發起了委託

# 使用模板
source: Use template
ja: テンプレートを使用する
zh_hans: 使用模板
zh_hant: 使用模板

# 手动输入
source: Manual input
ja: 手動で入力する
zh_hans: 手动输入
zh_hant: 手動輸入

# 自由输入
source: Free input
ja: 自由に入力する
zh_hans: 自由输入
zh_hant: 自由輸入

# 辅助Y轴(数值)
source: Auxiliary Y-axis (numeric)
ja: 補助Y軸（数値）
zh_hans: 辅助Y轴(数值)
zh_hant: 輔助Y軸(數值)

# 方向2(数值)
source: Direction 2 (numeric)
ja: 方向2（数値）
zh_hans: 方向2(数值)
zh_hant: 方向2(數值)

# 添加图表标题
source: Add chart title
ja: グラフタイトルを追加する
zh_hans: 添加图表标题
zh_hant: 添加圖表標題

# 显示说明
source: Show instructions
ja: 説明を表示する
zh_hans: 显示说明
zh_hant: 顯示說明

# 最多添加%0个统计
source: Add up to %0 statistics
ja: 最大%0個の統計を追加できます
zh_hans: 最多添加%0个统计
zh_hant: 最多添加%0個統計

# 显示完整位数
source: Show complete digits
ja: 完全な桁数を表示する
zh_hans: 显示完整位数
zh_hant: 顯示完整位數

# 小数位数
source: Decimal places
ja: 小数点以下の桁数
zh_hans: 小数位数
zh_hant: 小數位數

# 立即执行%03000
source: Execute
ja: 実行する
zh_hans: 立即执行
zh_hant: 立即執行

# 自动压缩图片
source: Automatically compress images
ja: 画像を自動圧縮する
zh_hans: 自动压缩图片
zh_hant: 自動壓縮圖片

source: app
ja: アプリ

# 勾选后，将对图片压缩后再进行上传。未勾选时，用户可自行选择是否上传原图。
source: If checked, the image will be compressed before uploading. If unchecked, the user can choose whether to upload the original image.
ja: 選択すると、画像を圧縮してからアップロードします。選択しない場合、ユーザーは自分で元の画像をアップロードするかどうかを選択できます。
zh_hans: 勾选后，将对图片压缩后再进行上传。未勾选时，用户可自行选择是否上传原图。
zh_hant: 勾選後，將對圖片壓縮後再進行上傳。未勾選時，用戶可自行選擇是否上傳原圖。

# web移动端
source: Web mobile
ja: Webモバイル
zh_hans: web移动端
zh_hant: web移動端

source: It is usually recommended to check this configuration for web mobile, which can speed up image uploading and save traffic. If unchecked, the original image will always be uploaded. (This configuration affects: public forms, external portal, and third-party platforms such as DingTalk and Enterprise WeChat)
ja: 通常、Webモバイルではこの設定を選択することをお勧めします。これにより、画像のアップロード速度が向上し、トラフィックが節約できます。選択しない場合、常に元の画像がアップロードされます。（この設定は、公開フォーム、外部ポータル、およびDingTalk、企業微信などのサードパーティプラットフォームのモバイルアプリに影響します）
zh_hans: web移动端通常建议勾选此配置，可以加快图片上传速度并节省流量。未勾选时，将会始终按照原图上传。（此配置影响：公开表单、外部门户，以及钉钉、企业微信等第三方平台的移动app）
zh_hant: web移動端通常建議勾選此配置，可以加快圖片上傳速度並節省流量。未勾選時，將會始終按照原圖上傳。 （此配置影響：公開表單、外部門戶，以及釘釘、企業微信等第三方平台的移動app）

# 运行中%03001
source: On
ja: 実行中
zh_hans: 运行中
zh_hant: 運行中

# 已关闭%03002
source: Off
ja: 閉じられました
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# 导出为Excel
source: Export to Excel
ja: Excelにエクスポート
zh_hans: 导出为Excel
zh_hant: 導出為 Excel

# 导出附件
source: Export attachments
ja: 添付ファイルをエクスポート
zh_hans: 导出附件
zh_hant: 導出附件

# 无附件下载权限，无法导出
source: No attachment download permission, cannot export
ja: 添付ファイルのダウンロード権限がありません。エクスポートできません。
zh_hans: 无附件下载权限，无法导出
zh_hant: 無附件下載權限，無法導出

# 保存导出配置
source: Save export configuration
ja: エクスポート設定を保存する
zh_hans: 保存导出配置
zh_hant: 保存導出配置

# 将当前导出配置保存为默认导出方式供所有用户使用，会保存已选字段（导出所有字段）、其他、以及导出格式
source: Save the current export configuration as the default export method for all users, which will save the selected fields (export all fields), others, and export formats
ja: 現在のエクスポート設定をデフォルトのエクスポート方法として保存し、すべてのユーザーが使用できるようにします。選択されたフィールド（すべてのフィールドをエクスポート）、その他、およびエクスポート形式が保存されます。
zh_hans: 将当前导出配置保存为默认导出方式供所有用户使用，会保存已选字段（导出所有字段）、其他、以及导出格式
zh_hant: 將當前導出配置保存為默認導出方式供所有用戶使用，會保存已選字段（導出所有字段）、其他、以及導出格式

# 不允许用户修改默认配置
source: Do not allow users to modify the default configuration
ja: ユーザーがデフォルト設定を変更することはできません
zh_hans: 不允许用户修改默认配置
zh_hant: 不允許用戶修改默認配置

# 空格
source: Space
ja: スペース
zh_hans: 空格
zh_hant: 空格

# 破折号
source: Dash
ja: ダッシュ
zh_hans: 破折号
zh_hant: 破折號

# 下划线
source: Underscore
ja: アンダースコア
zh_hans: 下划线
zh_hant: 下劃線

# 张三
source: San Zhang
ja: 山田太郎
zh_hans: 张三
zh_hant: 張三

# 字段名
source: Field name
ja: フィールド名
zh_hans: 字段名
zh_hant: 字段名

# 身份证照片
source: ID card photo
ja: 身分証の写真
zh_hans: 身份证照片
zh_hant: 身份證照片

# 文件原始名
source: Original file name
ja: ファイルの元の名前
zh_hans: 文件原始名
zh_hant: 文件原始名

# 身份证人像面.jpg
source: ID card portrait.jpg
ja: 身分証の顔写真.jpg
zh_hans: 身份证人像面.jpg
zh_hant: 身份證人像面.jpg

# 选择需要导出的附件字段，导出附件总数不超过1000个，总大小不超过1GB
source: Select the attachment fields to be exported. The total number of exported attachments cannot exceed 1000, and the total size cannot exceed 1GB.
ja: エクスポートする添付ファイルのフィールドを選択し、エクスポートする添付ファイルの総数は1000個を超えず、総サイズは1GBを超えないようにしてください
zh_hans: 选择需要导出的附件字段，导出附件总数不超过1000个，总大小不超过1GB
zh_hant: 選擇需要導出的附件字段，導出附件總數不超過1000個，總大小不超過1GB

# 选择导出的附件字段
source: Select the attachment fields to be exported
ja: エクスポートする添付ファイルのフィールドを選択してください
zh_hans: 选择导出的附件字段
zh_hant: 選擇導出的附件字段

# 命名方式
source: Naming method
ja: 命名方法
zh_hans: 命名方式
zh_hant: 命名方式

# 连字符
source: Hyphen
ja: ハイフン
zh_hans: 连字符
zh_hant: 連字符

# 示例：
source: Example:
ja: 例：
zh_hans: 示例：
zh_hant: 示例:

# 为每行记录生成一个文件夹
source: Generate a folder for each record
ja: 各行のレコードにフォルダを生成する
zh_hans: 为每行记录生成一个文件夹
zh_hant: 為每行記錄生成一個文件夾

# 其它
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其它
zh_hant: 其它

# 显示模式
source: Display mode
ja: 表示モード
zh_hans: 显示模式
zh_hant: 顯示模式

# 十六宫格
source: Sixteen squares
ja: 16マス
zh_hans: 十六宫格
zh_hant: 十六宮格

# 分组默认展开方式
source: Default expansion method for grouping
ja: グループのデフォルト展開方法
zh_hans: 分组默认展开方式
zh_hant: 分組默認展開方式

# 全展开
source: Expand all
ja: すべて展開
zh_hans: 全展开
zh_hant: 全展開

# 全收起
source: Collapse all
ja: すべて折りたたむ
zh_hans: 全收起
zh_hant: 全收起

# 只展开一个分组
source: Only expand one group
ja: 1つのグループのみ展開
zh_hans: 只展开一个分组
zh_hant: 只展開一個分組

# 具体值
source: Specific value
ja: 具体的な値
zh_hans: 具体值
zh_hant: 具體值

# 仅显示一个
source: Only show one
ja: 1つだけ表示
zh_hans: 仅显示一个
zh_hant: 僅顯示一個

# 设为默认值
source: Set as default value
ja: デフォルト値に設定
zh_hans: 设为默认值
zh_hant: 設為默認值

# 用户自由输入
source: User input
ja: ユーザーが自由に入力
zh_hans: 用户自由输入
zh_hant: 用戶自由輸入

# 模板
source: Template
ja: テンプレート
zh_hans: 模板
zh_hant: 模板

# 审批设置
source: Approval settings
ja: 承認設定
zh_hans: 审批设置
zh_hant: 審批設置

# 字段权限
source: Field permissions
ja: フィールド権限
zh_hans: 字段权限
zh_hant: 字段權限

# 数据更新
source: Data update
ja: データ更新
zh_hans: 数据更新
zh_hant: 數據更新

# 启用邮件审批
source: Enable email approval
ja: メール承認を有効にする
zh_hans: 启用邮件审批
zh_hant: 啟用郵件審批

# 启用后，待办消息同时会以邮件的形式发送给相关负责人，并且可以直接通过点击邮件内的按钮进行通过、否决
source: After enabling, the to-do message will be sent to the relevant person in the form of an email, and can be approved or rejected by clicking the button in the email.
ja: 有効にすると、未処理のメッセージは関係者にメールで送信され、メール内のボタンをクリックして承認または拒否できます
zh_hans: 启用后，待办消息同时会以邮件的形式发送给相关负责人，并且可以直接通过点击邮件内的按钮进行通过、否决
zh_hant: 啟用後，待辦消息同時會以郵件的形式發送給相關負責人，並且可以直接通過點擊郵件內的按鈕進行通過、否決

# 用户自由输入；
source: User input;
ja: ユーザーが自由に入力；
zh_hans: 用户自由输入；
zh_hant: 用戶自由輸入；

# 仅支持选择指定模板；
source: Only support selecting specified templates;
ja: 指定されたテンプレートのみを選択できます；
zh_hans: 仅支持选择指定模板；
zh_hant: 僅支持選擇指定模板；

# 已设置通过、否决/退回时的意见模板
source: Opinion template has been set for approval, rejection/return
ja: 承認、拒否/返品時の意見テンプレートが設定されています
zh_hans: 已设置通过、否决/退回时的意见模板
zh_hant: 已設置通過、否決/退回時的意見模板

# 已设置通过时的意见模板
source: Opinion template has been set for approval
ja: 承認時の意見テンプレートが設定されています
zh_hans: 已设置通过时的意见模板
zh_hant: 已設置通過時的意見模板

# 已设置否决/退回时的意见模板
source: Opinion template has been set for rejection/return
ja: 拒否/返品時の意見テンプレートが設定されています
zh_hans: 已设置否决/退回时的意见模板
zh_hant: 已設置否決/退回時的意見模板

# 未设置意见模版
source: Opinion template not set
ja: 意見テンプレートが設定されていません
zh_hans: 未设置意见模版
zh_hant: 未設置意見模版

# 必须先选择一个对象后，才能设置字段权限
source: You must select an object before setting field permissions
ja: フィールド権限を設定するには、まずオブジェクトを1つ選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个对象后，才能设置字段权限
zh_hant: 必須先選擇一個對像後，才能設置字段權限

# 意见模板
source: Opinion template
ja: 意見テンプレート
zh_hans: 意见模板
zh_hant: 意見模板

# 预置常用的意见作为模板，帮助审批人快捷填写
source: Pre-set commonly used opinions as templates to help approvers fill them in quickly
ja: よく使用される意見をテンプレートとして事前に設定し、承認者が迅速に入力できるようにします
zh_hans: 预置常用的意见作为模板，帮助审批人快捷填写
zh_hant: 預置常用的意見作為模板，幫助審批人快捷填寫

# 通过时的模板
source: Template for approval
ja: 承認時のテンプレート
zh_hans: 通过时的模板
zh_hant: 通過時的模板

# 否决/退回时的模板
source: Template for rejection/return
ja: 拒否/返品時のテンプレート
zh_hans: 否决/退回时的模板
zh_hant: 否決/退回時的模板

# 指定人
source: Designated person
ja: 指定された人
zh_hans: 指定人
zh_hant: 指定人員

# 启用邮件通知
source: Enable email notification
ja: メール通知を有効にする
zh_hans: 启用邮件通知
zh_hant: 啟用郵件通知

# 启用后，待办消息同时会以邮件的形式发送给相关负责人
source: After enabling, the to-do message will be sent to the relevant person in the form of an email
ja: 有効にすると、未処理のメッセージは関係者にメールで送信されます
zh_hans: 启用后，待办消息同时会以邮件的形式发送给相关负责人
zh_hant: 啟用後，待辦消息同時會以郵件的形式發送給相關負責人

# 将“%0”转为子流程
source: Convert '%0' to subflow
ja: %0をサブプロセスに変換する
zh_hans: 将“%0”转为子流程
zh_hant: 將“%0”轉為子流程

# 如果您需要复用本流程，通过此操作将为本流程创建一个副本，触发器类型为子流程
source: If you need to reuse this process, use this operation to create a copy of this process, with the trigger type as a subflow
ja: 本フローを再利用する必要がある場合、この操作を使用してフローのコピーを作成し、トリガータイプをサブフローに設定します。
zh_hans: 如果您需要复用本流程，通过此操作将为本流程创建一个副本，触发器类型为子流程
zh_hant: 如果您需要復用本流程，通過此操作將為本流程創建一個副本，觸發器類型為子流程

# -子流程
source: -subflow
ja: －サブフロー
zh_hans: -子流程
zh_hant: -子流程

# 转为子流程
source: Convert to subflow
ja: サブフローに変換
zh_hans: 转为子流程
zh_hant: 轉為子流程

# 工作表事件触发%03011
source: Trigger by Worksheet
ja: ワークシートトリガー
zh_hans: 工作表事件触发
zh_hant: 工作表事件觸發

# 定时触发%03012
source: Trigger by Scheduled
ja: スケジュールトリガー
zh_hans: 定时触发
zh_hant: 定時觸發

# 按日期字段触发%03013
source: Trigger by Date Field
ja: 日付フィールドトリガー
zh_hans: 按日期字段触发
zh_hant: 按日期欄位觸發

# 组织人员事件触发%03014
source: Trigger by Personnel
ja: 組織・人員トリガー
zh_hans: 组织人员事件触发
zh_hant: 組織人員事件觸發

# 外部用户事件触发%03015
source: Trigger by External User
ja: 外部ユーザートリガー
zh_hans: 外部用户事件触发
zh_hant: 外部用戶事件觸發

# Webhook触发%03016
source: Trigger by Webhook
ja: Webhookトリガー
zh_hans: Webhook触发
zh_hant: Webhook觸發

# 如何开始你的流程%03010
source: How to start your flow
ja: フローの開始方法
zh_hans: 如何开始你的流程
zh_hant: 如何開始你的流程

# 关闭%03055
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 数据处理%03017
source: Data Processing
ja: データ処理
zh_hans: 数据处理
zh_hant: 數據處理

# 新增记录%03018
source: Add Record
ja: レコードの追加
zh_hans: 新增记录
zh_hant: 新增記錄

# 更新记录%03019
source: Update Record
ja: レコードの更新
zh_hans: 更新记录
zh_hant: 更新記錄

# 删除记录%03020
source: Delete Record
ja: レコードの削除
zh_hans: 删除记录
zh_hant: 刪除記錄

# 获取单条数据%03021
source: Get Single Data
ja: 単一のレコードの取得
zh_hans: 获取单条数据
zh_hant: 獲取單條數據

# 获取多条数据%03022
source: Get Multiple Data
ja: 複数のレコードの取得
zh_hans: 获取多条数据
zh_hant: 獲取多條數據

# 更新流程参数%03023
source: Update Parameters
ja: フローパラメータの更新
zh_hans: 更新流程参数
zh_hant: 更新流程參數

# 发起审批流程%03024
source: Initiate Approval Flow
ja: 承認フローの開始
zh_hans: 发起审批流程
zh_hant: 發起審批流程

# 填写%03025
source: Fill-In
ja: 入力
zh_hans: 填写
zh_hant: 填寫

# 通知%03027
source: Notification
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# 发送站内通知%03028
source: Station Notice
ja: 送信内通知
zh_hans: 发送站内通知
zh_hant: 發送站內通知

# 发送邮件%03030
source: E-mail
ja: Eメール
zh_hans: 发送邮件
zh_hant: 發送郵件

# 发送服务号信息%03031
source: Wechat Official Account
ja: WeChat公式アカウント
zh_hans: 发送服务号信息
zh_hant: 發送服務號信息

# 构件%03032
source: Component
ja: コンポーネント
zh_hans: 构件
zh_hant: 構件

# 分支%03033
source: Branch
ja: ブランチ
zh_hans: 分支
zh_hant: 分支

# 延时%03034
source: Delay
ja: 遅延
zh_hans: 延时
zh_hant: 延時

# 运算%03035
source: Calculation
ja: 演算
zh_hans: 运算
zh_hant: 運算

# 获取链接%03036
source: Get Link
ja: リンクの取得
zh_hans: 获取链接
zh_hant: 獲取鏈接

# 获取记录打印文件%03037
source: Print Record
ja: レコード印刷ファイルの取得
zh_hans: 获取记录打印文件
zh_hant: 獲取記錄打印文件

# 子流程%03038
source: Subflow
ja: サブフロー
zh_hans: 子流程
zh_hant: 子流程

# 调用业务流程%03039
source: Call PBP
ja: PBPの呼び出し
zh_hans: 调用业务流程
zh_hant: 調用業務流程

# 调用已集成 API%03040
source: Call Integrated API
ja: 統合APIの呼び出し
zh_hans: 调用已集成 API
zh_hant: 調用已集成 API

# 开发者%03041
source: Developer
ja: 開発者
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發者

# API 连接与认证%03042
source: API Connectivity and Authentication
ja: API接続と認証
zh_hans: API 连接与认证
zh_hant: API 連接與認證

# 发送 API 请求%03043
source: Send API Request
ja: APIリクエストの送信
zh_hans: 发送 API 请求
zh_hant: 發送 API 請求

# 代码块%03044
source: Code Block
ja: コードブロック
zh_hans: 代码块
zh_hant: 代碼塊

# JSON 解析%03045
source: JSON Parsing
ja: JSON解析
zh_hans: JSON 解析
zh_hant: JSON 解析

# 组织/部门/协作%03046
source: Org/Department/Collaboration
ja: 組織/部門/OA
zh_hans: 组织/部门/协作
zh_hant: 組織/部門/協作

# 获取单条人员/部门/组织角色数据%03047
source: Get Single Data from User/Department/O-Roles
ja: 単一のユーザー/部門/組織ロールデータの取得
zh_hans: 获取单条人员/部门/组织角色数据
zh_hant: 獲取單條人員/部門/組織角色數據

# 获取多条人员/部门/组织角色数据%03048
source: Get Multiple Data from User/Department/O-Roles
ja: 複数のユーザー/部門/組織ロールデータの取得
zh_hans: 获取多条人员/部门/组织角色数据
zh_hant: 獲取多條人員/部門/組織角色數據

# 创建任务%03049
source: New Task
ja: タスクの作成
zh_hans: 创建任务
zh_hant: 創建任務

# 外部用户%03050
source: External User
ja: 外部ユーザー
zh_hans: 外部用户
zh_hant: 外部用戶

# 更新外部用户信息%03051
source: Update Exernal User Info
ja: 外部ユーザー情報の更新
zh_hans: 更新外部用户信息
zh_hant: 更新外部用戶信息

# 邀请外部用户%03052
source: Invite External User
ja: 外部ユーザーを招待する
zh_hans: 邀请外部用户
zh_hant: 邀請外部用戶

# 获取单条外部人员数据%03053
source: Get Single External User
ja: 外部人員データを1件取得する
zh_hans: 获取单条外部人员数据
zh_hant: 獲取單條外部人員數據

# 获取多条外部人员数据%03054
source: Get Multiple External User
ja: 外部人員データを複数取得する
zh_hans: 获取多条外部人员数据
zh_hant: 獲取多條外部人員數據

# 最左
source: Leftmost
ja: 左端
zh_hans: 最左
zh_hant: 最左邊

# 左移一位
source: Move left one position
ja: 左に1つずれる
zh_hans: 左移一位
zh_hant: 左移一位

# 右移一位
source: Move right one position
ja: 右に1箇所ずらす
zh_hans: 右移一位
zh_hant: 右移一位

# 最右
source: Rightmost
ja: はるか右
zh_hans: 最右
zh_hant: 最右邊

# 备注模版
source: Note template
ja: ノートテンプレート
zh_hans: 备注模版
zh_hant: 備註模版

# 允许用户修改
source: Allow user to modify
ja: ユーザーが修正できるようにする
zh_hans: 允许用户修改
zh_hant: 允許用戶修改

# 导出失败！请稍候重试
source: Export failed! Please try again later
ja: エクスポートに失敗しました！しばらく待ってから再度お試しください
zh_hans: 导出失败！请稍候重试
zh_hant: 導出失敗！請稍候重試

# 如果值
source: If value
ja: もし、その値が
zh_hans: 如果值
zh_hant: 如果值

# 则为
source: Then it is
ja: では
zh_hans: 则为
zh_hant: 則為

# 选择依据的字段
source: Select the field to base on
ja: ベースとなるフィールドを選択する
zh_hans: 选择依据的字段
zh_hant: 選擇依據的字段

# 应用内容
source: Application content
ja: アプリケーションの内容
zh_hans: 应用内容
zh_hant: 應用內容

# 仅值
source: Only value
ja: バリューのみ
zh_hans: 仅值
zh_hant: 僅值

# 值和总计
source: Value and total
ja: 数値と合計
zh_hans: 值和总计
zh_hant: 值和總計

# 仅总计
source: Only total
ja: 合計のみ
zh_hans: 仅总计
zh_hant: 僅總計

# 中间
source: Middle
ja: 中
zh_hans: 中间
zh_hant: 中間

# 规则
source: Rule
ja: ルール
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# 色阶
source: Color scale
ja: カラーグラデーション
zh_hans: 色阶
zh_hant: 色階

# 正值条形图
source: Positive bar chart
ja: ポジティブバーチャート
zh_hans: 正值条形图
zh_hant: 正值條形圖

# 负值条形图
source: Negative bar chart
ja: ネガティブバーチャート
zh_hans: 负值条形图
zh_hant: 負值條形圖
